Per utilizzare le funzionalità di tematizzazione di Angular Material con la nuova versione 
di SCSS che utilizza @use invece di @import, puoi farlo nel seguente modo:

@use '~@angular/material' as mat;

.candy-carousel {
  // Get the default hue for a palette.
  color: mat.$primary;

  // Get a specific hue for a palette.
  background-color: mat.$accent-300;

  // Get a relative color for a hue ('lighter' or 'darker')
  outline-color: mat.$accent-lighter;

  // Get a contrast color for a hue by adding `-contrast` to any other key.
  border-color: mat.$primary-100-contrast;
}

In questo codice, stiamo utilizzando @use per importare il modulo @angular/material con l'alias mat. Poi, all'interno 
del selettore .candy-carousel, stiamo accedendo alle variabili definite da Angular Material per i colori di base e gli 
sfondi utilizzando la sintassi $nome-variabile. Ad esempio, $primary per il colore principale e $accent-300 per un'accent 
color specifico. Le funzionalità di tematizzazione sono ancora disponibili con questa nuova sintassi, ma ora utilizzano 
variabili SCSS invece di funzioni.

---

Angular Material definisce una serie di variabili per i colori e le palette utilizzate nei temi. Di seguito è riportata una 
lista di alcune delle variabili disponibili in mat.:

$primary: Il colore primario predefinito.
$accent: Il colore di accentuazione predefinito.
$warn: Il colore di avviso predefinito.
$foreground: Il colore del testo principale.
$background: Il colore di sfondo principale.

Inoltre, per accedere a sfumature specifiche dei colori, puoi utilizzare il nome del colore seguito dal numero della sfumatura. 

Ad esempio:

$primary-50, $primary-100, $primary-200, ... fino a $primary-900: Sfumature del colore primario.
$accent-50, $accent-100, $accent-200, ... fino a $accent-900: Sfumature del colore di accentuazione.
$warn-50, $warn-100, $warn-200, ... fino a $warn-900: Sfumature del colore di avviso.
Per ottenere sfumature più chiare o più scure di un colore specifico, puoi utilizzare i seguenti suffissi:

$primary-lighter: Una sfumatura più chiara del colore primario.
$primary-darker: Una sfumatura più scura del colore primario.
$accent-lighter: Una sfumatura più chiara del colore di accentuazione.
$accent-darker: Una sfumatura più scura del colore di accentuazione.
Per ottenere il colore contrastante per una determinata sfumatura, puoi aggiungere -contrast alla sfumatura. Ad esempio:

$primary-100-contrast: Il colore contrastante per la sfumatura $primary-100.
$accent-200-contrast: Il colore contrastante per la sfumatura $accent-200.

Si noti che questa è solo una selezione delle variabili disponibili in Angular Material. Puoi esplorare ulteriori variabili e 
personalizzazioni consultando la documentazione di Angular Material o esaminando direttamente i file SCSS forniti con il framework.

